cosas a tener en cuenta sobre el mail:
- Se pemite cambiar el mail y eliminar el anterior
- Si manejamos las subcripciones con mail, y el usuario lo cambia, habría un problema con esto ya que en mercDO PAGO QUEDARÍA REGISTRADO EL MAIL ANTERIOR
- Ademas, el usuario puede  setear mails primarios y secundarios
Podríamos:
- Guardar array de mails, y hacer que el primero que está en el array sea el primario
- Si el usuario borra un mail, nosotros no lo borramos porque puede estar asociado con MP

- Sino, si el usuario cambia el mail, podríamos actualizarlo en mp pero sería medio quilombo

marcar como visto peticion de contaacto

el tema de tener distintos tipos de relaciones va a costar hacer get de posts por visibilidad

- CUENTA GRATUITA CREAR PLAN DE SUSCRIPTION

- borrar revista (listo)
- crear revista de grupo deberia invitar a los miembros (listo)
- revistas get all a veces no trae (parece andar)
- mensaje success eliminar colaboradores (listo)
- eliminar colaboradores de revista (probar)
- GENERADOR DE COINCIDENCIA PETE (listo, falta buscar bien porque no lo hace)
- mostrar anuncios como lista no anda (es location description)
- BOTON EMOJIS (listo)
- BUSCADOR POR TIPO DE anuncio (listo)
- salir de revista (listo)

- no permitir invitar varias veces a un grupo
-notficiaciones viewed (listo falta probar con api probablemente array)

boton de compartir app 
- agregar endate a post
- carpeta posts
- reigstrarse en produ (parece que listo, probar)
- tabla de pagos conectarla
- tutoriales
- ver anuncios del grupo (listo, falta probars)
- visibilidad grupo, revista, pizarra y posts
- ver notificaciones magazine (listo)
- suscripcion de grupp
- editar secciones de revista modal (listo)
- errorres de noti
- cmbiar formato de notificacion (listo mag)
- compartir cosas (ui lista, falta funcionaidad de compartir por notificacion)
- notificacion de navegador (listo)
- crear grupo invita colaborador pero no aparece notificacion o no se borra bien del array de inivtaciones
- ERROR BOUNDARIES (listo)
- editar imagen 
- Editar revista no funca 
- Deberíamos ponerle los decimales a los precios pa ser mas amigables (medio que listo, en inputs no me deja)
- ORDEN REVISTAS
- mensaje de grupo tipo nota
- APP: BUSCAR

- Podriamos diferencias aca las revistas, por ejemplo la primer revista “debería traerme soy creador” 
    es una revista de grupo, por ahí con el ownerType poner en algun l
    ado ahí que es una revista de grupo, para hacerlo un poco mas friendly (listo)

2.Tema app mobile 
- contratación posición de derivación a sitio web app. Desde app mobile.
- Condición. Solamente es que esté la app y derive al sitio web.

Según vi en búsquedas realizadas, es posible hacer esto en pocos pasos.
Averiguamos con alguien que se dedique a esto ?

Tema 4.
 - En las credenciales, los usuarios deben tener mayoría de edad. Es más 18. (listo)

Tema 5.
Anuncios.
Que dentro de los usuarios registrados de cuenta gratuita, estos tengan dentro de los 5 anuncios gratis.
1- como si tuviera una cuenta Premium. Configurable para que lo vean todos, algunos o un radio limitado.
2 con un radio limitado y configurable
2. De menor rango. Configurable.

Tema 6. Anuncios.
- Que aparezcan símbolos o iconos distintivos. Una simbología representativa a elección. (listo con emojis)