cosas a tener en cuenta sobre el mail:
- Se pemite cambiar el mail y eliminar el anterior
- Si manejamos las subcripciones con mail, y el usuario lo cambia, habría un problema con esto ya que en mercDO PAGO QUEDARÍA REGISTRADO EL MAIL ANTERIOR
- Ademas, el usuario puede  setear mails primarios y secundarios
Podríamos:
- Guardar array de mails, y hacer que el primero que está en el array sea el primario
- Si el usuario borra un mail, nosotros no lo borramos porque puede estar asociado con MP

- Sino, si el usuario cambia el mail, podríamos actualizarlo en mp pero sería medio quilombo

boton de compartir app
agregar endate a post
carpeta posts

solo administradores de grupo pueden crear revista?
miembors de grupo pueden ver anuncios d eotro aunque esten como solo para amigos?
las publciaciones de necesidad se suman al limite?
colaboradores de revista y miembros es por invitación o se lo agrega directamente
el tema de tener distintos tipos de relaciones va a costar hacer get de posts por visibilidad