cosas a tener en cuenta sobre el mail:
- Se pemite cambiar el mail y eliminar el anterior
- Si manejamos las subcripciones con mail, y el usuario lo cambia, habría un problema con esto ya que en mercDO PAGO QUEDARÍA REGISTRADO EL MAIL ANTERIOR
- Ademas, el usuario puede  setear mails primarios y secundarios
Podríamos:
- Guardar array de mails, y hacer que el primero que está en el array sea el primario
- Si el usuario borra un mail, nosotros no lo borramos porque puede estar asociado con MP

- Sino, si el usuario cambia el mail, podríamos actualizarlo en mp pero sería medio quilombo

boton de compartir app
marcar como visto peticion de contaacto

el tema de tener distintos tipos de relaciones va a costar hacer get de posts por visibilidad

CUENTA GRATUITA CREAR PLAN DE SUSCRIPTION

- agregar endate a post
- carpeta posts
- reigstrarse en produ
- borrar revista
- crear revista de grupo deberia invitar a los miembros
- tabla de pagos conectarla
- tutoriales
- ver anuncios del grupo (listo, falta probars)
- eliminar colaboradores de revista
- visibilidad grupo, revista, pizarra y posts
- ver notificaciones magazine (listo)
- suscripcion de grupp
- editar secciones de revista modal (listo)
- errorres de noti
- cmbiar formato de notificacion (listo mag)
- compartir cosas

1.Tema . Pizarra y sub pizzarra.
Podemos armar una pizarra de grupo ?
Concepto de Pizarra fragmentada.
Es de respetar la pizarra general 
Y diferenciarla con subpizzarras para los grupos.

Pero mejor que no haya muchas pizarras sino una sola, entonces :
Consideración de diseño.
Desde el grupo poder asignar una nota al grupo. Se escribe una nota y se la verá en el grupo.
Estas notas pueden verse desde la cuenta del usuario. En Notas enviadas a grupos.

2.Tema app mobile 
- contratación posición de derivación a sitio web app. Desde app mobile.
- Condición. Solamente es que esté la app y derive al sitio web.

Según vi en búsquedas realizadas, es posible hacer esto en pocos pasos.
Averiguamos con alguien que se dedique a esto ?

3.Tema. Generador de coincidencia.
Diferencia con búsquedas de oferta y demanda.
No es lo mismo que lo busque en”explorar”
Este caso hace un macheo de lo más próximo a tu búsqueda. 
Lo presenta individualmente considerando los filtros. Ejemplos de.
Anuncio de oferta o demanda.
Contra un espacio vacío.
Generar coincidencia. 
Según filtró.
Aparece uno próximo. Como propuesta.

Propuesta de sección dentro de la app como lo es el “explorar “.

La diferencia central es que en el buscador general aparecen todos y dentro de estos podría haber uno que se destaca y no lo encontró.
El generador de coincidencias procura acercar uno “indicado”

Tema 4.
En las credenciales, los usuarios deben tener mayoría de edad. Es más 18.

Tema 5.
Anuncios.
Que dentro de los usuarios registrados de cuenta gratuita, estos tengan dentro de los 5 anuncios gratis.
1- como si tuviera una cuenta Premium. Configurable para que lo vean todos, algunos o un radio limitado.
2 con un radio limitado y configurable
2. De menor rango. Configurable.

Tema 6. Anuncios.
Que aparezcan símbolos o iconos distintivos. Una simbología representativa a elección.

Tema 7. Anuncios.
Motivo del anuncio. 
Es distinto de seleccionarlo como bien o servicio. 
Puede ser a elección de que esté o no.
Motivo. Puede ser urgente.
Puede ser para una fiesta. Para un evento. etc.
Motivo: académico. Universitario. etc